[Musik]
Okay, hier ist Don Andrews' Hand in Menlo
Park, und im zweiten Bild sehen wir den
Bildschirm, an dem er arbeitet, und wie sich der
Tracking-Punkt in Verbindung mit den
Bewegungen der Maus bewegt. Ich weiß nicht, warum
wir sie manchmal Maus nennen,
Entschuldigung, es hat so angefangen,
und wir haben es nie geändert. So
könnte ich hier sitzen
und auf ein leeres Blatt Papier schauen. So
beginne ich viele Projekte.
Mit meinem System ist das ein guter Anfang.
Ich setze mich hier hin und sage: „Ich möchte
das laden.“ Also füge ich eine Entität namens „
Statement“ ein, die wiederum aus
anderen Entitäten namens „Wörtern“ besteht. Wenn ich
Fehler mache, kann ich ein Stück zurückgehen.
Ich habe eine Liste mit einigen Wörtern, die
ich bearbeiten kann.
Ich kann ein Wort kopieren, zum Beispiel „Kopiere dieses Wort“ sagen. Dadurch erstelle ich
weitere Listen. Ich sage „Kopiere diese
Liste“ und füge eine weitere hinzu,
kopiere diese und noch eine. Ich kann sogar ganze
Listengruppen kopieren. Ich sage „
Kopiere diese Liste“, um von dort nach dort zu wechseln. Das funktioniert.
Ich springe also zurück zum
Ich werde etwas namens „Auf einen
Link klicken“ verwenden. Ein Link ist etwas, das
zwischen Dateien springt. Er
sagt also: „Ich gehe zu Ihrem
Dateinamen und sehe mir eine Stunde alte Datei an.“
Hier ist, was ich mit einer Bildzeichnungsfunktion mache.
Es ist eine kleine Karte.
Wenn ich von der Arbeit aus beginne Und hier ist der
Weg, den ich wohl nehmen muss, um
all die Materialien abzuholen. Das ist mein Plan, um heute Abend nach
Hause zu kommen. Aber wenn ich will,
kann ich sagen: „Bibliothek, was soll ich da
abholen?“ Ich kann einfach darauf zeigen,
und oh, ich sehe überfällige Bücher. Und da war auch noch die Meldung „
Wartung“ mit